Att läsa på om
    * Branching generellt
    * kommandot git remote show origin
    * git merge, hur funkar det hur gör man?
    * feature vs Refactorization-branch? när använder man vilket arbetssätt? Vad betyder Refactorization? Refactorization = snygga till lite? läs på 


Git versionshantering

    * Mainbranch - Ska alltid vara körbar, Huvudbranch
        * Development branch - pågår utveckling, allt kanske inte fungerar perfekt. Buggar kan och finns antagligen 
            * feature branch vs Refactorization branch,  


kan uppstå (händer ofta) problem vid merge då olika branches kanske inte lirar med varandra

Spelar ingen roll vilken branch du är på när du stage och commitar ändringar, så länge du är på rätt branch när du gör push

