Att läsa på om
    * Branching generellt - Öva på att skapa nya branches, push och pull och byta mellan branches för att se ändrningar
    * kommandot git remote show origin
    * git merge, hur funkar det hur gör man?
    * feature vs Refactorization-branch? när använder man vilket arbetssätt? Vad betyder Refactorization? Refactorization = snygga till lite? läs på
    * Kolla labbuppgiften så att båda branches ligger inne i ditt repo. verkar som att dom ligger där dubbelkolla


Git versionshantering

    * Mainbranch - Ska alltid vara körbar, Huvudbranch
        * Development branch - pågår utveckling, allt kanske inte fungerar perfekt. Buggar kan och finns antagligen 
            * feature branch vs Refactorization branch. Refactorization branch = snygga till koden och fixa allt innan merge till main/master


kan uppstå (händer ofta) problem vid merge då olika branches kanske inte lirar med varandra

Måste vara i rätt branch när du gör stage och commit

git push --all origin == pushar upp alla branches till remote

stage och commit == bestämmer att ändrningar sparas i den aktuella branchen man står i

Se till att på rätt branch -> spara ner filen/projektet lokalt -> git stage -> git commit -> git push


TEORI OOP - KONSTRUKTOR OCH INKAPSLING

    Vad är en konstruktor? En metod som körs i samband med att ett objekt skapas

behöver man använda using <namn på ditt namespace> om du lägger i olika mappar/namespaces? 
namespace handlar bara om att sortera upp sin kod

access modifiers

Public = går att anropa utanför klassen (metoder, fields)
private = går bara att anropa inom klassen den är gjord i

varför deklarera saker private? 
för att vissa metoder, fält osv vill man inte kunna ändra på för att undvika buggar i programmet 